Waktu.
Waktu berlalu.
Kita sudah saling kenal selama sepuluh tahun.
Dalam waktu yang singkat ini,
kau memberiku kehangatan yang tak berujung.
Kamu membuat hidupku lebih indah.
Xia Xue.
Maukah kau menikah denganku?
Salon.
Ruang catur.
Pusat mandi.
Pelabuhan apa?
Halte bus, hotel.
KTV.
Nanping sudah mencari ke mana-mana.
tapi tidak menemukan Ma De Rong.
Halo, polisi mencari Lu Ming.
Duduk.
Siapa yang bisa memeriksa mercusuar?
Tempat ini bahkan tidak ada orang.
Sangat sepi.
Kau akan tahu setelah naik.
Lin Hua, kau ingat aku?
Tentu saja.
Lama tidak bertemu.
Sekitar sepuluh tahun.
Duduk.
Merokok?
Tidak perlu, terima kasih.
Petugas Polisi Qin Wen.
Aku mengingatmu.
Ingatanmu cukup bagus.
Kalau begitu, aku tidak akan bertele-tele denganmu.
Hari ini aku datang
terutama
tentang Xia Xue.
Ada beberapa pertanyaan yang ingin kutanyakan padamu.
Xia Xue punya seorang putri bernama Hou Shanshan.
Apa kau tahu?
Aku tidak tahu.
Hou Shanshan menghilang.
Menghilang?
Kalian seharusnya mencari anak-anak.
Untuk apa mencariku?
Kalau begitu, siapa ayah Hou Shanshan?
kau lebih tak tahu lagi.
Hou Shanshan pasti bermarga Hou.
Lin Hua.
Biar kuingatkan.
sekarang sudah bukan
kasus penculikan anak.
Sekarang melibatkan pembunuhan yang disengaja.
Berdasarkan analisis usia Hou Shanshan,
saat Xia Xue melahirkan Hou Shanshan,
seharusnya masih bersamamu.
Opsir Qin.
Apa maksudnya?
Jangan asal bicara.
Begini saja.
Kalian tanya Xia Xue.
Dia bilang anak ini milik siapa, maka milik siapa.
Aku tidak akan menanggung ini.
Kenapa kalian putus?
Aku baik-baik saja,
Tapi terjadi sesuatu di rumahnya.
Orang
juga bisa berubah.
Dia ingin mencari seseorang yang bisa diandalkan,
yang bisa diandalkan.
Aku juga mengerti.
Xia Xue menikah dengan orang kaya.
Di mana Lu Ming?
membuka perusahaan lagi.
Aku juga penjaga mercusuar.
Kalian juga sudah melihat ini.
Kehidupan sudah tidak ada pertemuan lagi.
Apa lagi yang bisa dihubungi?
Lu Ming.
Waktu itu aku ingat kamu seharusnya
mahasiswa terbaik di Universitas Hwaseong.
Dia belajar jurusan hukum.
Apa alasannya setelah itu?
Aku melakukan pekerjaan ini.
Ada apa denganku?
Mencari nafkah.
Lagi pula,
ini juga bisnis legal.
Jangan khawatir.
Pokoknya hari ini kami datang
bukan untuk memeriksa bisnismu.
Hanya ingin bertanya tentang Hou Shanshan.
Kita juga tak bisa
Karena tak membahas bisnis,
Direktur Lu bahkan tak mau minum, 'kan?
Mari.
Terima kasih.
Cukup pintar.
Apakah Lu Ming yang membunuh Wang Bingkun?
Tidak tahu.
Punggungnya terlihat mirip.
Lakukan DNA.
Kita akan tahu setelah tes.
Lin Hua.
Menurutku, jika kau
masih menganggap mereka sebagai teman,
Katakan yang sebenarnya kepada kami.
Pasti.
Dengan begitu, kita bisa
menemukan anak Xia Xue lebih cepat.
juga bisa membantu Lu Ming bebas dari kecurigaan.
Kecurigaan apa?
Lin Hua berbohong.
Dia pasti masih berhubungan dengan mereka.
Apa kau menyadarinya?
Saat kita bertanya tentang Lin Hua, Lu Ming,
dan Xia Xue,
dia sepertinya demi menutupi suatu kebenaran,
reaksinya sangat tidak alami.
Dan aku menemukan sebuah petunjuk penting.
Pernyataan mereka bertiga sangat konsisten.
menghindari identitas Hou Shanshan.
Kembali ke kantor.
Baik.
Kakak Kai.
Coba kamu tebak apa yang terjadi.
Kepala Lao Xia itu
memindahkan semua alat pemadam api di seluruh departemen.
Kalau begitu, berikan dia pekerjaan lagi.
Tentu saja.
Aku menyuruhnya menyalin
catatan keluar masuk mobil.
Tidak selesai menyalin, tidak boleh pergi.
Kenapa?
Masih marah?
Apakah mobilnya sudah diantar?
Sudah.
Bagaimana dengan dealer mobil belakangan ini?
Sangat bagus.
Mobil yang kita tuang dari luar sangat laris dijual.
Tentu saja karena harga dirimu.
Minggu ini kita keluar tiga stasiun.
Tuan besar tahu kamu menghasilkan uang dengan cara ini,
pasti sangat senang.
Menurutmu ayahku bisa bahagia?
Pasti sangat senang.
Kuberikan padamu, baru dibeli.
Xia Xue,
Apa yang dilakukan mahasiswinya belakangan ini?
Kakak Kai,
Apakah kau menyukai gadis dari keluarga Lao Xia?
Aku asal bicara.
Aku pergi dulu, nanti malam di King Dae.
Di sana.
Begitu banyak orang?
Tentu saja.
Pohon ini sangat manjur.
Ada berapa bos besar
setiap tahun akan datang ke sini untuk mengucapkan selamat tinggal.
Jadi kalian kembali ke Nanping,
kita seharusnya datang ke sini dulu.
Datang lebih awal, sampai jumpa.
Mungkin
tidak akan bertemu hal sial seperti itu.
Benar.
Seharusnya aku mendengarkan Lin Hua.
Aku tidak mendengarnya dua tahun lalu.
Bibi.
Jangan berikan ini kepada kami.
Benar.
Berikan pada kami.
Lin Hua.
Kita terlihat berbeda dari orang lain.
Begitu dewa melihatnya,
Tiga orang ini berbeda.
Bukankah ini menyelesaikan masalahmu dulu?
Jika tidak berhasil, akan kuperhitungkan denganmu.
Baik, baik.
Mohon Dewa memberkati.
Lu Ming dan Xia Xue cepat punya anak.
Memohonlah pada kami bertiga.
Kita bertiga bersama.
Semoga kita lancar.
aman dan tenteram.
Baik.
Semoga lancar dan aman.
Apa yang kamu doakan begitu lama?
Katakan isi hati padanya.
Kalau begitu katakan padaku, aku dengar.
Dengar apa?
Kata hati apa?
Tidak manjur jika dikatakan.
Lebih baik cepat punya anak.
Kau...
Jangan bicara sembarangan.
Serius.
Apa yang kalian doakan?
Aku bisa memberitahumu,
aku membuat permintaan kecil.
Nona Ma.
Lambat sekali.
Nanti masak mie untukku.
Ayah.
Bukankah kau akan kembali besok?
Sudah agak gemuk.
Hari ini pulang lebih awal.
Biasanya hanya segini.
Kau merindukanku?
Kudengar
jika kamu ingin mencari seseorang,
polisi wanita dari Kepolisian Nopyeong.
Kau butuh bantuan?
Tidak perlu.
Anda duduk.
Duduk, duduk, duduk.
Aku berencana seperti ini.
Aku akan tinggal di rumahnya dulu.
Kuperingatkan kau.
Menjauhlah dari polisi.
Aku sudah menyelidikinya.
Dia tidak punya latar belakang.
Sekarang perusahaan kita sedang dalam tahap rekonstruksi.
Jangan karena kamu
mempengaruhi keseluruhan.
Dengar tidak?
Sudah dengar?
Dengar, dengar.
Pergi.
Kembali ke kamar.
Ada hadiah.
Kita bicarakan polisi itu nanti.
Di mana?
Ayah, aku sangat mencintaimu.
Setiap kelas ambil alat pemadam api.
Bawa pulang dan periksa dengan teliti.
Jika ada yang rusak, segera datang ganti.
Ayo.
Sudah datang, Direktur Ma.
Mari kita mulai.
Kamu bawa orang periksa dulu.
Aku harus mencari Qiu.
Baik.
Kau bawa orang untuk menyelidikinya saja.
Apakah pemadam api ini baru?
Ya.
Lao Xia dari Departemen Keamanan baru saja menggantinya.
Kotor seperti ini.
Kamu bilang ini baru?
Nona Ma.
Yang baru dan lama juga bisa digunakan.
Baru saja diganti.
Nona Ma, apa yang kau lakukan?
Ini semua baru.
Baru saja diganti.
Apa hubungannya denganmu?
Kau tidak bisa menggunakannya sekarang, bukan?
Alat pemadam kebakaran?
Xia Gang dari Departemen Pertahanan, kan?
Benar, Direktur Ma.
Urus dengan serius.
Jangan selalu tertawa.
Ayo periksa.
Apa yang kalian tunggu?
Cepat pindahkan.
Mawar, mawar paling cantik.
Nyanyianmu sangat jelek.
Kalau begitu kamu nyanyi.
Kamu nyanyi.
Aku lebih jelek.
Baiklah.
Apa ini?
Ini adalah DV
di pabrik.
Untuk apa pinjam DV?
Hari yang begitu penting tentu saja harus dicatat.
Kenapa itu penting?
Hari ini adalah hari pertama
hari pertama menggunakan tongkat mendaki.
Tentu saja harus dicatat.
Benar.
Ayo, ayo.
Ayo.
Memang.
Lihat itu.
Apa?
Ada seekor burung.
Kupu-kupu.
Sungguh.
Pergilah.
Lin Hua.
Ayo.
Kau baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Aku papah kamu.
Untuk apa memapahku?
Aku bukan orang tua.
Bagaimana kalau kita istirahat sebentar?
Benar.
Istirahatlah di sini.
Lin Hua, bagaimana menurutmu?
Kalian berdua istirahat saja.
Aku tidak lelah.
Aku lanjut memanjat.
Aku tunggu kalian di atas.
Cepat ikuti dia.
Kalau begitu, minum air dulu.
Kamu benar-benar tidak istirahat?
Istirahat apa?
Jika aku istirahat,
hari sudah gelap, kamu juga tidak bisa melamar.
Iya, iya, iya.
Oh ya, nanti aku harus ganti jas.
Ingat untuk mencari sudut yang bagus.
Baiklah.
Sudah kukatakan 800 kali.
Foto Xia Xue dengan cantik.
Foto kamu dengan tampan.
Cepat, cepat, cepat.
Aku gendong kamu, gendong kamu.
Bisakah?
Bisa, bisa.
Satu, dua.
Apa ini? Tidak secepat aku.
Kita hampir sampai.
Tidak bisa, tidak bisa.
Di sini saja, di sini saja.
Sudah, sudah, jangan lihat lagi.
Cepat sibuk.
Sini, sini, kamu berdiri di sana, jangan bergerak, berdiri di sana, jangan bergerak.
Aku lihat.
Nanti di mana kalian terlihat bagus?
Ke kiri sedikit.
Baik, di sini.
Di sini, di sini.
Bagus.
Nanti Xia Xue berdiri di sini.
Lalu, kau ikuti saja apa yang kau siapkan.
Kalau begitu, waktu berlalu dengan cepat.
Waktu seperti musim panas, aku bersedia.
Sudah, sudah.
Aku masih harus ganti jas.
Aku rekam dulu.
Rekam untuk digunakan.
Mulai merekam.
Aku akan meninggalkan sesuatu yang berharga untuk kalian.
Kenapa masih di tengah gunung?
Apakah kita berjalan begitu cepat?
Lin Hua.
Sepertinya ada yang aneh.
Turun dan lihatlah.
Baik.
Xia Xue.
Berpencar mencarinya.
Sayang sekali.
Suasana hatiku buruk hari ini.
Tapi kebetulan,
sepertinya suasana hati kalian sangat baik.
Kurasa begitu.
Pabrik kapal.
Meledak.
Ada yang terluka.
Di dalam masih ada orang.
Cepat, satu kelompok diluar darurat.
Hentikan siapa pun masuk.
Tim Dua, bawa kamera pengintai.
Periksa kebocoran gas.
Di dalam masih ada orang.
Cepat selamatkan orang.
Susun daftar korban.
Apakah Direktur Ma sudah memberi tahu?
Sudah.
Sedang dalam perjalanan.
Di mana Nona Ma?
MarKai, mana MarKai?
Belum.
Semuanya, keluar dari area ini!
Cepat temukan dia.
Halo.
[Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.]
[Ini berita darurat.]
[Terjadi ledakan di pabrik kapal di Sungai Barat Nampyeong.]
[Petugas pemadam kebakaran telah tiba.]
[di lokasi ledakan pabrik kapal Sungai Barat Nampyeong.]
[dan memulai penyelamatan.]
[dan melakukan pengendalian lalu lintas]
[di sekitar TKP.]
Pastikan jalan penyelamatan lancar.
[Departemen terkait telah didirikan.]
Komando penanganan darurat kecelakaan.
Lebih keras.
Mengumpulkan koordinasi penyelamatan.
Penyelidikan penyebab, penanganan dan lainnya.
[Kami belum tahu penyebab ledakan]
Penyebab ledakan masih belum jelas.
Jumlah korban masih dihitung.
Kami akan terus memperhatikan
situasi kecelakaan di pabrik kapal Xijiang Nanping.
Siarkan langsung.
Ayo.
Dia butuh banyak orang.
Ada yang mati lagi.
Cepat bawa kemari.
Angkat kemari.
Benar.
Di sini masih ada korban.
Zhao Guang.
Cepat.
Chen A-Di.
Tian Wen.
Cepat, cepat.
Di sini masih ada dua.
Hati-hati.
Korban pindahkan ke sana.
Baik.
Apakah ada banyak korban di dalam?
Ada lagi.
Kamu pergi dulu.
Aku saja, serahkan padaku.
Hati-hati.
Ayo, ayo, ayo.
Natsumi.
Permisi.
Markai.
Kapten Qin.
Hasilnya sudah keluar.
Setelah tes DNA,
perbandingan.
Sisa jaringan manusia di kuku Wang Bingkun
Bukan milik Lu Ming.
Dia dan Hou Shanshan juga tidak ada hubungan keluarga.
Dia bukan ayah kandung anak.
Ayo.
Xia Xue.
Kami tidak mengajakmu ke rumah.
dan mengajakmu ke sini.
Semoga kamu bisa mengerti perasaan kami.
Kami hanya berharap kamu bisa
rileks, melepaskan semua kekhawatiran,
dan jujur kepada kami.
Jangan khawatir, kami akan melindungi privasimu.
Kuharap kau bisa jujur kepada kami.
Kita bertemu sepuluh tahun lalu.
Markai, ya?
Aku tidak memberitahukan hal ini kepada Jenderal Hou.
Aku tidak ingin menyebabkan
kesalahpahaman yang tidak perlu di antara kalian suami istri.
Terima kasih atas perhatianmu.
Sebenarnya kamu bisa mengatakannya.
Aku dan Hou Jun sudah menikah bertahun-tahun.
tidak ada begitu banyak rahasia.
Markai.
Wajahmu terbakar.
Bagaimana kau bisa yakin?
Sebagian besar mayat sudah terbakar.
Kami membandingkan dengan daftar nama pendaftaran pabrik.
Ini...
Semua orang cocok.
Kau bertanya tentang ayah kandungnya.
Apa hubungannya dengan menemukan anakku?
Ada hubungan, ada hubungan yang sangat penting.
Jika bukan penculikan dan pemerasan biasa,
anak itu mungkin
dibawa pergi oleh ayah kandungnya.
Atau
musuh ayah kandungnya demi balas dendam
demi membalas dendam.
Sebelum kasus seperti ini, kami juga memiliki banyak
Jadi, aku bertanya siapa ayah kandungnya.
Tapi kau menolak menjawab.
Tidak apa-apa.
Kami sudah menemukan Lu Ming.
Aku dan Lu Ming
memang pernah baik.
Anak itu juga bukan miliknya.
Penculikan anak?
Tidak ada hubungannya dengannya.
Mengenai siapa ayah kandungnya,
itu adalah kesalahan yang dilakukan saat masih muda.
Kalian berdua tumbuh bersama sejak kecil.
Jadi, maksudmu
karena kesalahan yang kalian lakukan?
Kau putus dengan Lu Ming,
juga bukan hal yang membanggakan.
Jika itu kamu, apakah kamu akan mengatakannya?
Aku akan menyerahkan diri.
Hal ini tidak bisa disembunyikan.
Aku akan menanggungnya.
Markai adalah putra Ma Deok-young.
Menurutmu dia akan diam saja?
Bagaimana jika dia ingin menyakiti Xia Xue?
Jadi, aku akan menyerahkan diri.
Bagaimana dengan Xia Xue jika kau menyerahkan diri?
Xia Xue sangat membutuhkanmu sekarang.
Meskipun ingin menyerahkan diri,
kamu juga harus mengurus Xia Xue dengan baik.
Paman Xia belum dimakamkan.
Xia Xue.
Jika kau menunda satu menit lagi,
Shanshan akan lebih berbahaya satu menit lagi.
Masalah ini menyangkut keselamatan Shanshan.
Jadi, kuharap kau bisa mempertimbangkannya dengan serius.
Beri tahu kami semua yang kau tahu.
Tidak ada yang perlu kusembunyikan.
Omong-omong,
Di mana kamera yang kau ambil di atas gunung?
Polisi tidak hanya mencari kita,
juga sudah mencari Xia Xue.
Aku terus menanyakan latar belakang anak itu.
Kau sudah punya kabar tentang anak itu?
Jangan panik, cari pelan-pelan.
Jangan panik.
Tidak.
Di sini?
Seharusnya di sini.
Kenapa hilang?
Apa ada yang menemukannya?
Jika seseorang menemukannya,
jasadnya bisa ditemukan.
Kita harus cepat.